Repository: EvernightFedora/evernight-task-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Mission Center
ja: タスク マネージャー

source: Task manager;Resource monitor;System monitor;Processor;Processes;Performance monitor;CPU;GPU;Disc;Disk;Memory;Network;Utilisation;Utilization
ja: Task manager;Resource monitor;System monitor;Processor;Processes;Performance monitor;CPU;GPU;Disc;Disk;Memory;Network;Utilisation;Utilization;タスクマネージャー;リソースモニター;システムモニター;プロセッサー;プロセス;パフォーマンスモニター;ディスク;メモリー;使用率;taskmanager;Task Manager;

source: Mission Center Developers
ja: Mission Centerの開発者

source: Monitor system resource usage
ja: システムリソース使用状況を監視

source: Monitor your CPU, Memory, Disk, Network and GPU usage, accompanied by a per app and process breakdown of these statistics
ja: CPU、メモリ、ディスク、ネットワーク、GPUなどの使用状況をモニタリングします

source: Features:
ja: 機能:

source: Monitor overall or per-thread CPU usage
ja: 全体またはスレッドあたりのCPU使用率のモニタリング

source: See system process, thread, and handle count, uptime, clock speed (base and current), cache sizes
ja: システムプロセス、スレッド、ハンドル数、稼働時間、クロック速度（ベース速度と現在）、キャッシュサイズの確認

source: Monitor RAM and Swap usage
ja: RAMとスワップの使用率のモニタリング

source: See a breakdown how the memory is being used by the system
ja: メモリがシステムにどう使われているかの内訳の確認

source: Monitor Disk utilization and transfer rates
ja: ディスクの使用量と転送速度のモニタリング

source: Monitor network utilization and transfer speeds
ja: ネットワークの利用と通信速度のモニタリング

source: See network interface information such as network card name, connection type (Wi-Fi or Ethernet), wireless speeds and frequency, hardware address, IP address
ja: ネットワークカードの名前、接続の種類（Wi-Fiまたはイーサネット）、ワイヤレス速度、周波数、ハードウェアアドレス、IPアドレスとネットワークインターフェイスの確認

source: Monitor overall GPU usage, video encoder and decoder usage, memory usage and power consumption, powered by the popular NVTOP project
ja: 定評のあるNVTOPプロジェクトによる、GPU使用率、ビデオエンコーダーとデコーダーの使用率、メモリ使用量、消費電力のモニタリング

source: Monitor system fans
ja: システムファンを監視

source: See a breakdown of resource usage by app and process
ja: アプリとプロセスのリソース使用率の確認

source: Supports a minified summary view for simple monitoring
ja: 簡単なモニタリングのための縮小された概要ビューをサポート

source: Use hardware accelerated rendering for all the graphs in an effort to reduce CPU and overall resource usage
ja: CPUとリソース全体の使用量の削減のためにすべてのグラフの描画でハードウェアアクセラレーションを使用します

source: Uses GTK4 and Libadwaita
ja: GTK4やLibadwaitaを使用

source: Written in Rust
ja: Rust製

source: Limitations (there is ongoing work to overcome all of these):
ja: 制限事項 (これらの問題を解決するために現在取り組んでいます):

source: Intel GPU monitoring is only supported for Broadwell and later GPUs; and does not support VRAM, power, or temperature monitoring
ja: Intel GPUのモニタリングは、Broadwell以降のGPUにのみ対応しています。また、VRAM、電源、温度のモニタリングには対応していません

source: When using Linux Mint/Cinnamon, launched applications may not show up in the "Applications" section (Upstream issue: https://github.com/linuxmint/cinnamon/issues/12015)
ja: Linux MintやCinnamonを利用する場合、起動したアプリケーションが [アプリケーション] 欄に表示されない可能性があります (アップストリームのIssue: https://github.com/linuxmint/cinnamon/issues/12015)

source: Comments, suggestions, bug reports and contributions welcome
ja: コメントや提案、バグレポート、貢献を歓迎しています

source: Which page is shown on application startup
ja: アプリケーション起動時に表示されるページ

source: Interface Style
ja: インターフェーススタイル

source: If light or dark interface style should be used
ja: ライトモードとダークモードのどちらを使用するか

source: DEPRECATED! NO LONGER IN USE!
ja: 廃止されました！もう使われていない！

source: How fast should the data be refreshed and the UI updated (in increments of 50ms)
ja: データ／UIが更新される速度(50ms単位で)

source: How many points should be displayed on each chart?
ja: 各グラフにいくつのポイントを表示するべきですか？

source: Whether or not to use bits or bytes (default) for memory
ja: メモリにビットかバイト（デフォルト）を使用するかどうか

source: Whether or not to use base-10 or base-2 (default) for memory
ja: メモリに対して、10進数を使用するか2進数（デフォルト）を使用するか

source: Whether or not to use bits or bytes (default) for drive speed + size
ja: ドライブの速度やサイズにビットを使用するかバイト（デフォルト）を使用するか

source: Whether or not to use base-10 or base-2 (default) for drive speed + size
ja: ドライブ速度や容量に対して、10進数を使用するか、デフォルトの2進数を使用するか

source: Whether or not to use bits (default) or Bytes for network speed
ja: ネットワーク速度にビット（デフォルト）を使うかバイトを使うか

source: Whether or not to use base-10 (default) or base-2 for network speed
ja: ネットワーク速度に対して、10進（デフォルト）を使用するか、2進を使用するか

source: Whether to set graph max to interface max (false) or the max observed (true)
ja: グラフの最大値をインターフェースの最大値に設定するか（false）、観測された最大値に設定するか（true）

source: Parent and child process stats are shown individually or merged upwards
ja: 親プロセスと子プロセスを個別に表示するかまとめて表示する

source: Column sorting is persisted across app restarts
ja: アプリの再起動後も列の並べ替えは保持される

source: Column order is persisted across app restarts
ja: アプリの再起動後も列の並べ替えは保持される

source: Show CPU usage for Apps and Processes scaled to the number of available cores
ja: 利用可能なコア数に応じてスケーリングされたアプリとプロセスのCPU使用率を表示

source: Show a separator between each column in the Apps view
ja: アプリ表示で各列の間に区切り線を表示する

source: The column name by which the Apps page view is sorted
ja: "アプリ"ページの並び替えの項目のID

source: The sorting direction of the Apps page view
ja: "アプリ"ページの並び替えの向き

source: The order of columns in the Apps page view
ja: "アプリ"ページの並び替えの向き

source: The column name by which the Services page view is sorted
ja: "アプリ"ページの並び替えの項目のID

source: The sorting direction of the Services page view
ja: サービスページの表示の並び順

source: The order of columns in the Services page view
ja: サービスページビューの列の順序

source: Which graph is shown on the CPU performance page
ja: CPUパフォーマンスのページで表示されるグラフ

source: Show kernel times in the CPU graphs
ja: カーネル時間をCPU時間に表示

source: Which page is shown on application startup, in the performance tab
ja: "パフォーマンス"のタブで、アプリケーション起動時に表示されるページ

source: Should performance graphs be smooth or jagged
ja: 性能グラフを表すのは平滑グラフとギザギザグラフどちら

source: Should graphs be animated
ja: グラフはアニメーションにするべきですか

source: Show CPU information by default
ja: デフォルトで CPU 情報を表示する

source: Show memory information by default
ja: デフォルトでメモリ情報を表示する

source: Show disk information by default
ja: デフォルトでディスク情報を表示する

source: Show network information by default
ja: デフォルトでネットワーク情報を表示する

source: Show GPU information by default
ja: デフォルトでGPU情報を表示する

source: Show fan information by default
ja: デフォルトでファン情報を表示する

source: Show the mem composition widget
ja: メモリ構成ウィジェットを表示

source: Show the swap graph
ja: スワップのグラフを表示する

source: Show the gpu encode-decode graph
ja: GPUのエンコード・デコードグラフを表示する

source: The ordering of entries in the application sidebar
ja: アプリケーションのサイドバー内の項目の並び順

source: Graphs that should be hidden in the application sidebar
ja: アプリケーションのサイドバーで非表示にすべきグラフ

source: N/A
ja: 該当なし

source: Type
ja: 種類

source: Command Line
ja: コマンドライン

source: Resource Usage
ja: リソース使用状況

source: Memory
ja: メモリ

source: Shared Memory
ja: 共有メモリ

source: Drives
ja: ドライブ

source: Network
ja: ネットワーク

source: GPU Memory
ja: GPU メモリ

source: Collapse all apps and processes
ja: すべてのアプリとプロセスを折りたたむ

source: Collapse All
ja: すべてを折りたたむ

source: Failed To Eject
ja: 取り出しに失敗しました

source: Kill
ja: キル

source: In Use:
ja: 使用中:

source: Modified:
ja: 修正済み:

source: Standby:
ja: 待機中：

source: Free:
ja: 空き:

source: Utilization over
ja: 直近秒間の使用率

source: Change G_raph To
ja: グラフの変更

source: Overall U_tilization
ja: 全体的な使用率

source: Logical _Processors
ja: 論理プロセッサ

source: Show Kernel Times
ja: カーネル時間を表示

source: Graph _Summary View
ja: グラフ全表示モード

source: _View
ja: 表示

source: _Memory
ja: メモリ

source: _Drive
ja: ドライブ(_D)

source: _Network
ja: ネットワーク

source: _Fan
ja: ファン(_F)

source: _Copy
ja: コピー

source: Show SMART Data
ja: SMART データを表示

source: Eject Disk
ja: ディスクを取り出す

source: Active time over
ja: アクティブな時間

source: Throughput over
ja: スループット

source: Fan speed over
ja: メモリ使用率

source: Temperature over
ja: 温度

source: Fan Speed
ja: ファンの速度

source: PWM Percentage
ja: PWM パーセンテージ

source: Current Temperature
ja: 現在の温度

source: Video encode/decode utilization over
ja: ビデオエンコード

source: Memory usage over
ja: メモリ使用率

source: Show Encode/Decode Usage
ja: エンコード/デコードの使用状況を表示

source: Swap usage over
ja: スワップ使用率

source: Memory composition
ja: メモリ構成

source: Show Memory Composition
ja: メモリ構成を表示

source: Show Swap Usage
ja: スワップの使用状況を表示

source: In use
ja: 使用中

source: Available
ja: 利用可能

source: Committed
ja: コミット済み

source: Cached
ja: キャッシュ済み

source: Swap used
ja: スワップ使用率

source: Swap available
ja: 利用可能(スワップ)

source: Speed:
ja: 速度:

source: Slots used:
ja: 使用スロット数:

source: Form factor:
ja: フォームファクター:

source: Type:
ja: 種類:

source: Network Se_ttings
ja: ネットワーク設定

source: Receive
ja: 受信

source: Send
ja: 送信

source: Total Received
ja: 受信した総量

source: Total Sent
ja: 送信した総量

source: Interface name:
ja: アダプター名:

source: Connection type:
ja: 接続の種類:

source: Signal strength:
ja: シグナルの強さ:

source: Maximum Bitrate:
ja: 最大ビットレート:

source: Frequency:
ja: 周波数:

source: Hardware address:
ja: ハードウェアアドレス:

source: IPv4 address:
ja: IPv4アドレス:

source: IPv6 address:
ja: IPv6アドレス:

source: Smart Data
ja: Smart データ

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Powered On
ja: 電源投入

source: Drive Health
ja: ドライブの健康状態

source: SMART Test Status
ja: SMARTのテスト状態

source: Attribute
ja: 属性

source: Value
ja: 値

source: Normalized
ja: 普通

source: Threshold
ja: しきい値

source: Worst
ja: 最低

source: Updates
ja: 更新

source: Assessment
ja: 評価

source: Utilization
ja: 使用率

source: Clock Speed
ja: クロック速度

source: Power Draw
ja: 消費電力

source: Memory Usage
ja: メモリ使用率

source: Shared Memory Usage
ja: 共有メモリ使用量

source: Memory Speed
ja: メモリ速度

source: Video encode
ja: ビデオ エンコード

source: Video decode
ja: ビデオ デコード

source: Temperature
ja: 温度

source: OpenGL version:
ja: OpenGL のバージョン:

source: Vulkan version:
ja: Vulkan のバージョン:

source: PCI Express speed:
ja: PCI Express の速度:

source: Max PCI Express speed:
ja: PCI Express の最大速度:

source: PCI bus address:
ja: PCIバスのアドレス:

source: Failed To Get SMART Data
ja: SMART データの取得に失敗しました

source: There was a problem fetching SMART data. Try running from the command line to get more information.
ja: SMART データの取得で問題が発生しました。さらなる情報を取得するにはコマンドラインから実行してみてください。

source: Read speed
ja: 読み取り速度

source: Write speed
ja: 書き込み速度

source: Total Read
ja: 合計読了

source: Total Written
ja: 合計記入

source: Active time
ja: アクティブな時間

source: Avg. response time
ja: 平均応答時間

source: Capacity:
ja: 容量:

source: Formatted:
ja: フォーマット済み:

source: System disk:
ja: システムディスク:

source: Serial:
ja: シリアル:

source: Rotation Rate
ja: 回転速度

source: Speed
ja: 速度

source: Processes
ja: プロセス

source: Threads
ja: スレッド数

source: Handles
ja: ハンドル数

source: Up time
ja: 稼働時間

source: Base Speed:
ja: 基本速度:

source: Sockets:
ja: ソケット:

source: Virtual processors:
ja: 仮想プロセッサ数:

source: Virtualization:
ja: 仮想化:

source: Virtual machine:
ja: 仮想マシン:

source: L1 cache:
ja: L1キャッシュ:

source: L2 cache:
ja: L2キャッシュ:

source: L3 cache:
ja: L3キャッシュ:

source: Cpufreq driver:
ja: Cpufreqのドライバー:

source: Cpufreq governor:
ja: Cpufreqのガバナー:

source: Power preference:
ja: 電源設定:

source: General
ja: 一般

source: Update Interval
ja: 更新間隔

source: In seconds
ja: 数秒で

source: Chart Data Points
ja: グラフのデータポイント

source: Performance Page
ja: パフォーマンス ページ

source: Smooth Graphs
ja: 滑らかなグラフ

source: Draw graphs as smooth line instead of jagged line
ja: ギザギザな線の代わりに、滑らかな線でグラフを描画

source: Sliding Graphs
ja: スライディンググラフ

source: Animate graphs (may negatively impact performance)
ja: グラフをアニメートする（パフォーマンスに悪影響を与える可能性があります）

source: Scale Network Graphs Dynamically
ja: ネットワークのグラフのサイズを動的に調整する

source: Set network graph to scale dynamically with actual usage or with channel max speed
ja: 実際の使用量やチャネルの最大速度によって、ネットワーク グラフが動的にサイズ調整されるように設定する

source: Show CPU Information
ja: CPU情報を表示

source: Show Memory Information
ja: メモリ情報を表示

source: Show Disk Information
ja: ディスク情報を表示

source: Show Network Information
ja: ネットワーク情報の表示

source: Show GPU Information
ja: GPU情報を表示

source: Show Fan Information
ja: ファン情報を表示

source: App &amp; Service Pages
ja: アプリ＆サービスページ

source: Merge Process Stats
ja: プロセスの統計の集約

source: Remember Sorting
ja: 並び替え状態の記憶

source: Persist sorting by column across app restarts
ja: アプリ再起動後も列ごとの並べ替えを維持する

source: Remember Column Order
ja: 列の並び順を記憶

source: Persist the order of the columns, across app restarts
ja: 列の並べ替え状態をアプリの再起動後も記憶する

source: Scale CPU Usage to Core Count
ja: CPU使用率をコア数に合わせて調整

source: Show CPU usage scaled to the number of available cores
ja: 利用可能なコア数に応じてスケーリングされたCPU使用率を表示する

source: Show Column Separators
ja: 列の区切り線を表示

source: Show a separator between each column
ja: それぞれの列の間に区切り線を表示

source: Global Units
ja: グローバルユニット

source: Memory Usage Unit
ja: メモリ使用率の単位

source: Use Bytes as a Unit of Measurement for Memory
ja: メモリの測定単位としてバイトを使用する

source: Bytes
ja: バイト

source: Use Bits as a Unit of Measurement for Memory
ja: メモリの測定単位としてビットを使用する

source: Bits
ja: ビット

source: Memory Usage Base
ja: メモリ使用量ベース

source: Use Base 10 for Memory
ja: メモリには10進数を使用してください

source: Base 10
ja: 十進法

source: Use Base 2 for Memory
ja: メモリには2進数を使用する

source: Base 2
ja: 二進法

source: Drive Usage Unit
ja: ドライブ使用単位

source: Use Bytes as a Unit of Measurement for Disk Drives
ja: ディスクドライブの測定単位としてバイトを使用する

source: Use Bits as a Unit of Measurement for Disk Drives
ja: ディスクドライブの測定単位としてビットを使用する

source: Drive Usage Base
ja: ドライブ使用ベース

source: Use Base 10 for Disk Drives
ja: ディスクドライブには10進数を使用してください

source: Use Base 2 for Disk Drives
ja: ディスクドライブには2進数を使用してください

source: Network Usage Unit
ja: ネットワーク使用単位

source: Use Bytes as a Unit of Measurement for Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェイスの測定単位としてバイトを使用する

source: Use Bits as a Unit of Measurement for Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェイスの測定単位としてビットを使用する

source: Network Usage Base
ja: ネットワーク使用ベース

source: Use Base 10 for Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェースには10進数を使用してください

source: Use Base 2 for Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェースには2進数を使用してください

source: Collapse all expanded services
ja: 展開されたすべてのサービスを折りたたむ

source: Filter running processes
ja: 実行中のプロセスをフィルタ

source: Filter failed processes
ja: 失敗したプロセスをフィルター

source: Filter stopped processes
ja: 停止したプロセスをフィルタ

source: Filter disabled processes
ja: 無効なプロセスをフィルター

source: Remove all filters
ja: すべてのフィルターを解除

source: Remove Filters
ja: フィルターを解除

source: Follow system style
ja: システムのスタイルに従う

source: Light style
ja: 明るいスタイル

source: Dark style
ja: 暗いスタイル

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Global
ja: グローバル

source: Open Menu
ja: メニューを開く

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Open Preferences
ja: 環境設定を開く

source: Show Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカットを表示

source: Show Performance Page
ja: パフォーマンスページを表示

source: Show Apps Page
ja: アプリを表示

source: Show Services Page
ja: サービスページを表示

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーの切り替え

source: Copy Device Information
ja: デバイス情報をコピー

source: Toggle Summary Mode
ja: 概要モードの切り替え

source: Select a Device
ja: デバイスを選択

source: Apps Page
ja: アプリページ

source: Search
ja: 検索

source: Stop App or Process
ja: アプリまたはプロセスを停止

source: Force Stop App or Process
ja: アプリまたはプロセスを強制停止

source: Show Details Dialog
ja: 詳細ダイアログを表示

source: Services Page
ja: サービスページ

source: Start Service
ja: サービスを開始

source: Stop Service
ja: サービスを停止

source: Restart Service
ja: サービスを再起動

source: Name
ja: 名前

source: Shared Memory
ja: 共有 メモリ

source: Drive
ja: ドライブ

source: Stop the selected app
ja: 選択したアプリを停止

source: Stop
ja: 停止

source: Force stop the selected app
ja: 選択したアプリを強制停止

source: Force Stop
ja: 強制停止

source: Show details of the selected app
ja: 選択したアプリの詳細を表示

source: Details
ja: 詳細情報

source: Send Signal
ja: 信号を送る

source: Suspend (STOP)
ja: 一時停止（STOP）

source: Continue (CONT)
ja: 続ける（CONT）

source: Hangup (HUP)
ja: ハングアップ (HUP)

source: Interrupt (INT)
ja: 割り込み（INT）

source: Terminate (TERM)
ja: 終了 (TERM)

source: Kill (KILL)
ja: キル（KILL）

source: User 1 (USR1)
ja: ユーザー1（USR1）

source: User 2 (USR2)
ja: ユーザー2（USR2）

source: App ID
ja: アプリID

source: Start the selected service
ja: 選択したサービスを開始

source: Start
ja: 開始

source: Stop the selected service
ja: 選択したサービスを停止

source: Restart the selected service
ja: 選択したサービスを再起動

source: Restart
ja: 再起動

source: Show details of the selected service
ja: 選択したサービスの詳細を表示

source: Service Details
ja: サービスの詳細

source: State
ja: 状態

source: The current state of the service
ja: サービスの現在の状態

source: Start service
ja: サービスを開始

source: Stop service
ja: サービスを停止

source: Restart service
ja: サービスを再起動

source: Description
ja: 説明

source: Status
ja: 現在の状態

source: Enabled
ja: 有効

source: Process
ja: プロセス

source: Process and user information
ja: プロセスとユーザーの情報

source: Process ID
ja: プロセス ID

source: User
ja: ユーザー

source: Group
ja: グループ

source: File Location
ja: ファイルの場所

source: Logs
ja: ログ

source: System Info
ja: システム情報

source: Operating System Information
ja: オペレーティングシステム情報

source: Version
ja: バージョン

source: Package Manager
ja: パッケージマネージャ

source: Package Manager Version
ja: パッケージマネージャーのバージョン

source: Kernel Information
ja: カーネル情報

source: Kernel Release
ja: カーネルリリース

source: Desktop Environment Information
ja: デスクトップ環境情報

source: Windowing System
ja: ウィンドウシステム

source: Virtual Terminal
ja: バーチャルターミナル

source: Enable All
ja: すべてを有効にする

source: Disable All
ja: すべてを無効にする

source: Reset to Default
ja: デフォルトの状態に戻す

source: Devices
ja: デバイス

source: Edit Sidebar
ja: サイドバーを編集

source: Type a name or PID to search
ja: 名前やPIDで検索

source: Toggle Device Information
ja: ディスク情報を表示

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Apps
ja: アプリ

source: Services
ja: サービス

source: _Preferences
ja: 設定

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: _About System
ja: システムについて

source: _About Mission Center
ja: Mission Center について

source: {} Running App
ja: {} 実行中のアプリ

source: {} Running Process
ja: {} 実行中のプロセス

source: {} ago
ja: {} 前

source: Unknown
ja: 不明

source: Pre-Fail
ja: 故障前

source: Old-Age
ja: 老後

source: Online
ja: オンライン

source: Offline
ja: オフライン

source: FAILING
ja: 失敗

source: Failed in the past
ja: 過去に失敗した

source: Percent Used
ja: 使用率

source: Available Spare
ja: 利用可能なスペア

source: Spare Threshold
ja: 予備閾値

source: Total Data Read
ja: 総データ読み取り

source: Total Data Written
ja: 書き込まれたデータ総量

source: Warning Temp Time
ja: 警告 温度 時間

source: Critical Temp Time
ja: 臨界温度時間

source: Control Busy Time
ja: 稼働時間の管理

source: Warning Temperature
ja: 警告温度

source: Critical Temperature
ja: 臨界温度

source: Temps
ja: 時間

source: Unsafe Shutdowns
ja: 安全でないシャットダウン

source: Media Errors
ja: メディアエラー

source: Number Error Log Entries
ja: エラー記録の件数

source: Power Cycles
ja: パワーサイクル

source: In use ({}) Memory used by the operating system and running applications
ja: 使用中 ({}) OSと実行中のアプリケーションに使用されるメモリ

source: Modified ({}) Memory whose contents must be written to disk before it can be used by another process
ja: 使用中 ({}) 別のプロセスで使用する前にディスクに書き込むべき内容を含むメモリ

source: Standby ({}) Memory that contains cached data and code that is not actively in use
ja: スタンバイ ({}) キャッシュデータや現在使用されていないコードを含むメモリ

source: Free ({}) Memory that is not currently in use, and that will be repurposed first when the operating system, drivers, or applications need more memory
ja: 空き ({}) 現在使用されておらず、オペレーティング システム、ドライバー、またはアプリケーションがより多くのメモリを必要とするときに最初に再利用されるメモリ

source: {} sectors
ja: {} セクター

source: Unsupported
ja: 無効

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Disk {} ({})
ja: ディスク {} ({})

source: Drive ({})
ja: ドライブ ({})

source: Optical
ja: 光学

source: Floppy
ja: フロッピー

source: Thumb Drive
ja: USBメモリ

source: Drive {} ({})
ja: ディスク {} ({})

source: Fan {}
ja: ファン {}

source: Fan
ja: ファン

source: Video encode/decode
ja: ビデオ エンコード/デコード

source: Total Memory
ja: 合計メモリ

source: Dedicated and shared memory usage over
ja: 専用メモリと共有メモリの使用量

source: Total Shared Memory
ja: 合計共有メモリ

source: {} of {}
ja: {} の {}

source: Getting additional memory information failed
ja: 追加のメモリ情報の取得に失敗しました

source: {} Total Service
ja: {} 総サービス

source: Running
ja: 実行中

source: Failed
ja: 失敗

source: Stopped
ja: 停止中

source: Disabled
ja: すべてを無効にする

source: No services match the current filters
ja: 現在のフィルターに一致するサービスはありません

source: No filters applied
ja: フィルターは適用されていません

source: {} {} Service
ja: {} {} 個のサービスが実行中

source: User Services
ja: ユーザーサービス

source: System Services
ja: システムサービス

source: Not Implemented
ja: 未実装

source: Section Header
ja: セクション見出し

source: Service
ja: サービス

source: App
ja: アプリ

source: Copy logs to clipboard
ja: ログをクリップボードにコピー

source: translator-credits
ja: Evernight Vista Language Translate Team <13278297951@sina.cn>

source: {} year
ja: {} 年

source: {} month
ja: {} か月

source: {} day
ja: {} 日

source: {} hour
ja: {} 時間

source: {} minute
ja: {} 分

source: {} second
ja: {} 秒

source: {}, {} and {}
ja: {}, {} と {}

source: {} and {}
ja: {} と {}

source: Less than a minute
ja: 1分未満

source: _Quit
ja: 終了
